Repository: buhe/OpenClient
Catalog: *.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

source: Ask me anything..
zh_hans: 请提问...

source: Set OpenAI Key
zh_hans: 设置 OpenAI 密钥

source: Prompt Manager
zh_hans: 提示词管理

source: New Chat
zh_hans: 创建新聊天

source: Quit
zh_hans: 退出

source: Prompt Name
zh_hans: 提示词的名字

source: Prompt Content
zh_hans: 提示词的内容

source: Please select a prompt or create.
zh_hans: 请选择或创建

source: Ask again
zh_hans: 重新提问

source: Copy the issues
zh_hans: 复制问题

source: Copy the answer
zh_hans: 复制答案

source: Copy the issues and answers
zh_hans: 复制问题和答案

source: Copy the issues into the input
zh_hans: 复制问题到输入框

source: Delete the issue
zh_hans: 删除这个问题

source: Delete all
zh_hans: 删除所有问题

source: Last OpenAI Key
zh_hans: 最后的 OpenAI 密钥

source: Save
zh_hans: 保存

source: Create
zh_hans: 创建

source: Update
zh_hans: 更新
